Repository: barnaclebarnes/open-data
Catalog: plugins/wp-db-backup/wp-db-backup-*.po
Languages: ko_kr

source: Backup Complete!
ko_kr: 백업 완료!

source: Progress
ko_kr: 진행

source: DO NOT DO THE FOLLOWING AS IT WILL CAUSE YOUR BACKUP TO FAIL:
ko_kr: 다음과 같은 백업을 실패하게 하는 것을 하지마세요:

source: Close this browser
ko_kr: 이 브라우저 닫음

source: Reload this page
ko_kr: 이 페이지 새로고침

source: Click the Stop or Back buttons in your browser
ko_kr: 브라우저의 멈춤 이나 뒤로 버튼을 클릭하세요

source: Progress:
ko_kr: 진행:

source: Navigating away from this page will cause your backup to fail.
ko_kr: 이 페이지에서 벗어나는 것은 백업 실패와 연결될 수 있습니다.

source: Backup complete, preparing <a href=\"%s\">backup</a> for download...
ko_kr: 백업 완료, 다운로드를 위한 <a href=\"%s\">백업</a> 준비중 ...

source: Backup complete, sending <a href=\"%s\">backup</a> via email...
ko_kr: 백업 완료, <a href=\"%s\">백업</a> 을 이메일로 보내는 중...

source: Backup complete, download <a href=\"%s\">here</a>.
ko_kr: 백업 완료, 다운로드는 <a href=\"%s\">여기</a>.

source: Creating backup file...
ko_kr: 백업 파일 만드는 중...

source: Finished backing up table \"%s\".
ko_kr: 테이블 백업 완료 \"%s\".

source: Backing up table \"%s\"...
ko_kr: 테이블 백업 중 \"%s\"...

source: Could not open the backup file for writing!
ko_kr: 쓰기위해 백업 파일을 열 수 없습니다!

source: The backup file could not be saved. Please check the permissions for writing to your backup directory and try again.
ko_kr: 백업 파일이 저장되지 않았습니다. 당신의 백업 디렉토리에 쓸 수 있는 권한이 있는지 확인하시고 재시도 해주세요.

source: WordPress MySQL database backup
ko_kr: 워드프레스 MySQL 데이터베이스 백업

source: Generated: %s
ko_kr: 생성됨: %s

source: Hostname: %s
ko_kr: 호스트 이름: %s

source: Database: %s
ko_kr: 데이터베이스: %s

source: Table: %s
ko_kr: 테이블: %s

source: The backup directory is not writeable! Please check the permissions for writing to your backup directory and try again.
ko_kr: 백업 디렉토리 쓰기 불가능! 당신의 백업 디렉토리에 쓸 수 있는 권한이 있는지 확인하시고 재시도 해주세요.

source: Click and hold down <code>[SHIFT]</code> to toggle multiple checkboxes
ko_kr: 여러 체크박스의 토글을 위해서 <code>[SHIFT]</code> 를 클릭하시고 유지하세요

source: Change
ko_kr: 변경

source: Save
ko_kr: 저장

source: Backup
ko_kr: 백업

source: There was an error writing a line to the backup script:
ko_kr: 백업 스크립트에 쓰는 도중 에러가 발생했습니다:

source: Subsequent errors have been omitted from this log.
ko_kr: 이 로그에서 후속 에러가 제외되었습니다.

source: Error getting table details
ko_kr: 테이블 내용을 가져오는 중 에러

source: Delete any existing table %s
ko_kr: 존재한 테이블 삭제 %s

source: Table structure of table %s
ko_kr: 테이블의 구조 테이블 %s

source: Error with SHOW CREATE TABLE for %s.
ko_kr: %s 를 위한 생성 테이블 보기 에러.

source: Error getting table structure of %s
ko_kr: %s 의 테이블 구조를 가져오는 중 에러

source: Data contents of table %s
ko_kr: 테이블의 데이터 컨텐츠 %s

source: End of data contents of table %s
ko_kr: 테이블의 데이터 컨텐츠 끝 %s

source: The backup directory is not writeable!
ko_kr: 백업 디렉토리는 쓰기 불가능합니다!

source: File not found:%s
ko_kr: 파일이 없습니다: %s

source: Return to Backup
ko_kr: 백업으로 돌아가기

source: File %s does not exist!
ko_kr: %s 파일이 존재하지 않습니다!

source: Attached to this email is %1s Size:%2s kilobytes
ko_kr: 이 이메일에 첨부는 %1s Size:%2s kilobytes

source: Database Backup
ko_kr: 데이터베이스 백업

source: The following errors were reported:
ko_kr: 다음과 같은 에러가 발견되었습니다:

source: ERROR: The mail application has failed to deliver the backup.
ko_kr: 에러: 메일로 백업 전송 실패.

source: Backup Successful
ko_kr: 백업 성공

source: Your backup file: <a href="%1s">%2s</a> should begin downloading shortly.
ko_kr: 당신의 백업 파일: <a href="%1s">%2s</a> 은 금방 다운로드가 시작됩니다.

source: Your backup has been emailed to %s
ko_kr: 당신의 백업은 %s 로 이메일 전송 되었습니다.

source: Your backup file has been saved on the server. If you would like to download it now, right click and select "Save As"
ko_kr: 당신의 백업 파일은 서버에 저장되었습니다. 만약 지금 다운로드 하고싶다면, 우클릭 후 "Save As" 를 선택하세요.

source: %s bytes
ko_kr: %s 바이트

source: Scheduled Backup Options Saved!
ko_kr: 예약된 백업 옵션 저장됨!

source: WARNING: Your backup directory does <strong>NOT</strong> exist, and we cannot create it.
ko_kr: 경고: 당신의 백업 디렉토리가 <strong>존재하지 않아</strong> 생성할 수 없습니다.

source: Using your FTP client, try to create the backup directory yourself: %s
ko_kr: 당신의 FTP 를 사용하여, 백업 디렉토리를 직접 생성하세요: %s

source: WARNING: Your backup directory is <strong>NOT</strong> writable! We cannot create the backup files.
ko_kr: 경고: 당신의 백업 디렉토리는 <strong>쓰기 불가능</strong> 입니다! 백업 파일을 생성할 수 없습니다.

source: Using your FTP client, try to set the backup directory&rsquo;s write permission to %1$s or %2$s: %3$s
ko_kr: 당신의 FTP 를 사용하여, 백업 디렉토리를 &rsquo;s 다음과 같은 권한으로 설정하세요. %1$s or %2$s: %3$s

source: This problem seems to be caused by your server&rsquo;s <code>safe_mode</code> file ownership restrictions, which limit what files web applications like WordPress can create.
ko_kr: 이 문제는 당신의 서버로 인한 것 같습니다.&rsquo;s <code>안전 모드</code> 파일 소유권 제한으로 워드프레스같은 웹애플리케이션이 생성하는 파일에 제한이 있는 것 같습니다.

source: You can try to correct this problem by using your FTP client to delete and then re-create the backup directory: %s
ko_kr: 당신은 FTP 를 이용하여 백업 디렉토리를 삭제 후 재생성을 해서 이 문제를 고칠 수 있습니다: %s

source: Tables
ko_kr: 테이블

source: These core WordPress tables will always be backed up:
ko_kr: 이러한 핵심 워드프레스 테이블은 항상 백업합니다:

source: Exclude spam comments
ko_kr: 제외 스팸 댓글

source: Exclude post revisions
ko_kr: 제외 글 수정

source: You may choose to include any of the following tables:
ko_kr: 당신은 다음 테이블을 포함하도록 선택할 수 있습니다:

source: Backup Options
ko_kr: 백업 옵션

source: What to do with the backup file:
ko_kr: 백업 파일로 무엇을 할까요:

source: Save to server
ko_kr: 서버에 저장

source: Download to your computer
ko_kr: 당신의 컴퓨터로 다운로드

source: Email backup to:
ko_kr: 이메일 백업:

source: Backup now!
ko_kr: 지금 백업하세요!

source: WARNING: Your backup directory is <strong>NOT</strong> writable!
ko_kr: 경고: 당신의 백업 디렉토리는 <strong>쓰기 불가능</strong> 입니다!

source: Scheduled Backup
ko_kr: 예약된 백업

source: Next Backup: %s
ko_kr: 다음 백업: %s

source: Last WP-Cron Daily Execution: %s
ko_kr: 마지막 WP-Cron 매일 실행 : %s

source: Next WP-Cron Daily Execution: %s
ko_kr: 다음 WP-Cron 매일 실행: %s

source: Schedule:
ko_kr: 예약:

source: None
ko_kr: 없음

source: Daily
ko_kr: 매일

source: Tables to include in the scheduled backup:
ko_kr: 예약된 백업 안에 추가할 테이블:

source: Schedule backup
ko_kr: 예약 백업

source: Never
ko_kr: 절대

source: %s seconds
ko_kr: %s 초

source: Once Weekly
ko_kr: 주마다 한번

source: Your WordPress version, %1s, lacks important security features without which it is unsafe to use the WP-DB-Backup plugin. Hence, this plugin is automatically disabled. Please consider <a href="%2s">upgrading WordPress</a> to a more recent version.
ko_kr: 당신의 워드프레스 버전, %1s, 은 보안 기능이 미흡하여 WP-DB-Backup 플러그인을 쓰기에는 안전하지 않습니다. 따라서 이 플러그인을 자동으로 해제했습니다. 최신 버전으로 <a href="%2s">워드프레스 업그레이드</a>를 고려하세요.

source: You are not allowed to perform backups.
ko_kr: 당신은 백업을 이용할 수 없습니다.

source: There appears to be an unauthorized attempt from this site to access your database located at %1s. The attempt has been halted.
ko_kr: 이 사이트에서 무단으로 귀하의 데이터베이스 %1s에 액세스하려 시도되었습니다. 그 시도가 중단되었습니다.

source: Cheatin' uh ?
ko_kr: 누굴 속이시려고?
